Здравстуйте уважаемые преродаватели. Хочу представить вашему вниманию наш групповой проект по реализации базы данных. Работу выполнили Салимов Д.Р. Ибрагимов Р.А. и Мархаев А.М.

SQLite была выбрана для этой системы управления проектами благодаря её легковесности и простоте в использовании. Это встроенная реляционная СУБД, которая не требует установки и настройки серверного ПО. SQLite идеально подходит для небольших проектов и приложений, где требуется минимальная поддержка и быстрая разработка. Она обеспечивает достаточную функциональность для управления данными и поддерживает стандартные SQL-запросы, что делает её удобным инструментом для локальных и встроенных баз данных.

За основу предметной области взята вымышленная команда разработчиков. Маленькая команда из трех человек – дизайнер, разработчик и тестировщик – запустили стартап по созданию цифровых решений. Для управления проектами они разработали систему, которая позволяет отслеживать проекты, задачи и участие сотрудников.

В этой системе есть 4 таблицы: Проекты, Поставленные задачи, Сотруники, которые выполняют задачи и Участие сотрудников в проекте.

Для данной базы данных была создана следующая ER диаграмма на ней вы можете видеть что она является первой нормальной формой, а также можете наблюдать взаимосвязи данных.

Процесс создания сущностей вы можете видеть на экране. Для создания базы данных был использован язык python и библиотека sqlite.

Спасибо за внимание